드디어, 우리에게 꼭 맞는 커플앱 탄생!
서로의 애정을 키워나가는 큐티파이 속으로 들어오세요
커플디데이, 캘린더, 음성 교환, 다른 커플들의 연애Q&A, 교환일기, 실시간 토크를 즐기며 작고 소중한 우리만의 이야기를 기록해요 ♥

🐶 애착인형 선택
- 나의 MBTI와 유사한 애착인형(동물)을 선택해요
- 큐티파이 세계 속에서 나를 대신하는 존재에요

⚖️ 커플 시소
- 시소가 한 사람에게만 기울어지지 않게 애정의 균형을 맞춰보세요
- 항상 서로를 마주보며 사랑을 키워나가요

🎵 오늘의 음성
- 매일, 서로의 음성을 교환해 보세요
- 애정하는 그대에게 매일 3초 안부인사를 전하는 것은 어떨까요?

🔍 오늘의 Q&A
- 매주, 공개되는 질문에 모두가 답해요
- 인터넷에서는 찾을 수 없는 다른 커플들의 생생한 생각들!

✍🏻 우리일기
- 함께, 오늘 우리를 그림일기에 담아요
- 하찮은 그림이 더 귀여운 우리
- 한 사람이 먼저 작성하고, 둘이서 함께 수정할 수 있어요

📆 우리달력
- 한 눈에, 우리만의 스케줄 정리를 할 수 있어요
- 이용하기 쉬운 달력(캘린더)로 일정 / 기념일을 구분하여 기록해요 
- 디데이 알림 기능도 있어요!

💬 토크타임
- 매 순간, 서로의 생각을 주고 받아요
- 예상치 못한 주제에 몰랐던 서로의 생각을 공유할 수 있어요

🧐 토크 엿보기
- '다른 커플들은 어떻게 대화를 할까?' 궁금증 해결!
- 토크타임에서 토크 공유한 유저들의 대화를 엿볼 수 있어요

👑 칭호 획득
- 콘텐츠 별 참여도에 따라 칭호가 부여돼요

⭐ 초 가성비 멤버십
- 큐티파이는 무료로 모든 컨텐츠는 즐길수 있어요
- 한 번 멤버십 가입으로 큐티파이의 평생 VIP 회원이 돼요

----
개발자 연락처 :
cutipieapps@gmail.com